a ver gente hoy ha sido tendencia una
cosa que se llama hot tub bueno ha sido
tendencia durante todo el día de hoy y
toda la noche vale job tube
no tengo ni [__] idea de lo que
realmente no sé si es el tema este de la
1er
[__] no sé por qué no lo lee dice lo
tengo en mi último directo lo he sacado
por los pelos el que probé
pedazo de progress
que tienes
qué tienes van damme lo que tiene la
cosa
el tema de hot tub que es lo que es
lo de hacer la piscina
sería a él ya lo hemos visto progress lo
hemos visto pero que no entiendo lo de
quitarlo porque los vídeos de avale vale
vale vale vale vale vale señores y hoy
estoy muy contento porque este vídeo
está patrocinado por letty shop si no
conocían les dicho has tenido mucha
suerte de haber caído en este vídeo y
que yo te lo presente porque con lety yo
puede recuperar un porcentaje de todas
las compras que hagas online en tu
tienda favorita además este mes en
nuestro cumpleaños para nuestro
cumpleaños mi cumpleaños no porque ya
sabes que yo no cumplo año cada día soy
más joven yo lo de cumplir es el
cumpleaños de letizia y esta semana
tenemos una super maratón de casas bares
muchísimas tiendas que durará hasta el
final de mes a parte hay activo un
sorteo y durará hasta el lunes 31 de
mayo donde hay en juego siete premios
para siete ganadores imac y macbook pro
un iphone 12 pro mac un ipad pro un
patinete xiaomi y un premio sorpresa que
el que se lo lleve los ahora estará
participando simplemente con cualquier
compra superior a un euro con su
correspondiente cashback
en algunas tiendas os darán dos
participaciones pero básicamente ese es
el requisito con cualquier compra que
realices de aquí al 31 de mayo estarán
entrando en el sorteo de algunos de
estos fabulosos premios y además que no
hace falta que hagas sorteo que elegí yo
es maravilloso que a nadie le amarga un
dulce que no hay nada mejor que tú esté
comprando y te devuelvan un porcentaje
de ese dinero es muy sencillo porque
seguro que todos los que estáis viendo
este vídeo en más de una ocasión
compráis en algunos de estos
establecimientos simplemente tienes que
darle al link que está en la descripción
de este vídeo o más cómodo todavía te
instalan la extensión para tu navegador
y ya con cualquier compra estarás
ahorrando dinerito y quepamos yo lo veo
lo veo regalado así que lo he dicho ya
estáis tardando en darle a los link que
tenéis en la descripción y registraron
el led y yo sí me lo descargo siempre
tengo todas estas cosas tengo descargas
certificadas pero bueno el tema al tema
que estamos en otro extracto hot tub
serían los
una norma de tweets son los estilos de
corte también entraría pero el tuit está
prohibido hacer directos en bikinis
mientras el de baño vale las chicas
a menos que sea en una piscina
ok sé que si tú estás en la playa o la
piscina pesa sobre el string estás en
bikini no pasa nada ok entonces las
chicas se han inventado la trampa de
[__] poner una piscina hinchable en su
cesta y hacer directos dentro de esa
piscina para poder estar en bikini
o sea vamos a ver cuando tú estás siendo
para mí no debería estar prohibido
porque quien quiera hacer directos
bikini porque quiera un contenido
erótico o provocativo no no le veo el
problema vale
lo único que pone de requisito que el
directo sea para más 18 vale y ya está
pero no le ve ningún problema que cada
uno utilice sus atributos no como
quieran pero bueno tú y no quiere el
contenido sexual entonces si tú y no
quiere el contenido sexual o provocativo
no te inventes la trampa de la trampa de
poner o sea es que cuando tú estás
poniendo una piscina dentro del set up
vale cuando el serio alarde lo vas a
hacer en serio cuando estás poniendo una
piscina dentro del set up ok
es porque tú sabes que tú quieres hacer
el directo en bikini porque sabes que lo
que llama de tu directo es que estés en
bikini sabes el tipo de audiencia que
quiere extraer y sabes que no estás
cumpliendo la norma sabe qué estás
haciendo hay un vaso o una trampa no un
vacío legal no y bueno vamos a ver qué
opinan cref y el test sobre este tema
vale que han hablado básicamente lo
mejor de cómo va la cosa
y hablemos sobre algo muy bonito
y que me gustaría dar aquí tendré aquí
tenéis el ejemplo
o sea vamos a ver
cuando te está prohibiendo lo del bikini
es porque no quiero este contenido en su
plataforma
vale entonces el hecho de que entonces
compre una piscina tío literalmente es
un poco incluso ridículo porque es que
por [__] tú quieres hacer eso
porque ese es tu contenido esos son los
seguidores que traes no
me parece incluso al ridículo del
ponerte con una piscina aquí no sé no sé
mi opinión y es sobre este tipo de
streamings que en las últimas semanas
han sido muy criticados de cara tú coges
y si existe este vacío legal también
debería existir un vacío legal en el que
si tú por ejemplo estás viendo twitter y
de repente te cuelan una foto a [__]
que no te vale porque sin querer misa
sinfonía sería interesante al menos que
el sur de lo robe ok no ja ja
misa sinfonía me suena pero no sé quién
es ahora mismo no sé quién es a ver yo
ya sabéis que yo mucho mucho mucho
muchísimas las entrevistas y a la charla
a ver yo no son entrevistas como tal
y aparte no lo decide el sur lo coge no
sería robar o sea que el sur se la haga
no quiere decir que yo también se la
pueda hacer después
a ver cuando entera de una vez que
nosotros no somos competencia somos
compañeros llama yo me alegro de todo lo
bueno de consigue el sur y el chulo y él
ha hecho a subir una entrevista a luz su
vale así que os recomiendo la veáis
porque me alegro muchísimo de todo lo
que está consiguiendo yo lo único que os
voy a decir que la semana que viene
tengo una cosa que os va a sorprender
no había asignada porque a lo mejor nos
parece para tanto ya hablaremos
lo que ayuda diciendo es que si existe
este vacío legal y tuits lo permite
vale también debería permitir el vacío
legal de que sentir se te cuela una foto
[__] sin querer
que tú puedas eliminar ese tren y que no
te metan un baneo lo que te metan un
baneo que te meta un baneo porque a ti
se te vuelve una cosa viendo twitter con
eso así querer
sobre todo chicas que se ponen en
piscinas en tweets bueno pues a estar
ahí
y que no solamente que sea un vacío
legal sino que es una nueva categoría
se ha propuesto la categoría igual que
usted ting
live on crest yo sé a qué [__]
entonces para qué [__] lo prohíbe
para qué [__] lo prohíbe entonces
para eso permite lo de acá
tranquilamente el tweet se acaba de
sacar un comunicado diciendo que no va a
banear este tipo de contenido y que de
hecho crean una nueva categoría en
tweets que se llama
acá en the beach
acai the beat llama pools hot piscinas
hot tub tube and beach es entonces tú te
metes a la categoría y como
comprenderéis te encuentras pues en mi
opinión sobre este tema por si alguien
se lo pregunta es un poco diferente a lo
que opina la mayoría de gente a mí me da
igual este contenido a mí o sea a mí no
me importa ni me da rabia ni nada al
respecto a quien lo haga y respeto a
quien quiera ver lo que está ahí un poco
en el borde uyuyuy bueno ya está si se
puede hacer perfecto a mí lo que
realmente me jode es luego ver a otros
streamers que por una tontería o por
cosas que yo considero mucho más leves
pues son manera dos anunciaron que
dentro de esa categoría no entraría
dinero de anunciantes
bueno
yo le veo su lógica y no la veo a ver
vio su lógica respecto a algunos
anunciantes pero puede que haya
anunciantes que no tengan ningún
problema
puede que haya hecho como los amarillos
en youtube el icono amarillo de youtube
[Música]
no significa que no salgan anuncios de
tu vídeo valiosa cuando tú tienes el
icono amarillo cuando un vídeo se te
pone en amarillo sí que salen algunos
anuncios pero muchísimo menos para por
ejemplo no puedes cobrar cinco euros con
un vídeo de 100.000 visitas qué es lo
que pasa que solamente aparecen
anunciantes que permiten todo tipo de
contenido cualquier tema
de casas de apuestas y cosas así no
entonces yo creo que quitarle todo todos
los anunciantes no deberían sino dejar
los anunciantes que permite permiten yo
entiendo que habrá más anunciantes que
no quieren anunciarse ahí pero que hay
otros que no les importa
yo me dieron una bebida alcohólica o que
una casa de apuestas ok
una marca de coche a lo mejor no va a
tener problemas en anunciarse ahí y son
manejados un tiempo que no saben cuánto
entonces ya está esa es mi opinión a
quien le interesaba a ti en la mía que
están rompiendo tus reglas y no haces
nada al hablar lo blondo y pues ya tengo
que hacer un comunicado oigan es que
hagan de cuenta que pues no o sea en las
reglas tal cual dice mientras estén en
un contexto de playa de balón era lo que
sea pueden usar bikinis y puede estar a
gusto para lo que contestó las vírgenes
bañera de piscina o sea es súper forzado
el contexto lo que el hecho de que
alguien sea atractivo no significa que
sea variable niño
básicamente así nos dijo tú
sin ser atractivo fuera variable hábil y
estaría fuera claro totalmente cierto
bueno bueno me ama con mucha razón
pero para que ya dejen de estar
chingando así es así del cielo el
comunicado oficial es así yo de verdad
no son las palabras de un tuit pero para
que ya dejen de estar chingando
les vamos a poner una categoría a ellas
aparte todas estas personas que quieran
hacer fotos
y esperemos que esto resuelva el
problema por ahora en un futuro
arreglaremos las reglas y veremos si
quitamos eso no otra cosa que queremos
hablar es que nuestros anunciantes
pues hagan de cuenta que no les gusta
tampoco este pedo de los de las moras
encueradas ahí pues vaya tocándose las
bubis y esa vez entonces nuestros
anunciantes nos han dicho que no les
gusta este pedido y que no quieren sus
anuncios en este tipo de streams así que
hemos deshabitado los anuncios en varios
strings no les dijimos nada porque al
chile nos valen [__] pero pues ya les
vamos a avisar de quien nadie o sea que
en eso existe esa categoría no salen
anunciantes o que directamente les ha de
monetizar o les ha quitado el partner
eso es primer tanto así decía el
comunicado entonces hay screamer eso es
primero esas nombre de los chicos lo
hacen también no solamente ganarían
dinero de las donaciones y los
suscriptores no es que no van a poner
anuncios en esa categoría si entran
dineros de anunciantes pero a los
anunciantes pueden elegir si poner
anuncios en esa categoría o no como
cualquier categoría
y pues ya básicamente esos eran dos
comunicados hablando una de las tinas
porque no estaban rompiendo las reglas
dos vamos a poner nueva categoría y tres
los anunciantes no están contentos con
lo que ven en tu ex vamos a cambiar un
poco la política de cómo manejamos los
anuncios
pero pues podemos hacer ciertas cosas
cierto nivel y si les habilitamos las
monetizaciones vamos a avisar antes de
tiempo ya que sepas que tu canal puede
ser tus monetizados y sube este tipo de
contenido y ya y no des monetizado en
plan ya no te pueden dar sus niveles a
sus apartes es solamente los anuncios
teatro cake no se confundan porque por
ejemplo mucha gente estaba diciendo de
que nada [__] le quitaron los anuncios
aa morán porque cierto le quitaban los
anuncios la moral pero william ahora yo
lo he dicho mil veces la moral no lo
vive de los anuncios de tweets créeme en
uno lee fans se suscriben más de 20.000
personas a su canal cada mes
se suscriben más de 20.000 personas cada
mes a los live a bueno no lo lee fan no
se refería a su canal no está a su canal
de tweets no las suscripciones no voy
wow
y le dan un chingo donaciones así que
créeme que está bien la morra gana bien
no se va a ir a ningún lado y no creo
que por mucho tiempo así que ella dejen
de pensar que si güey buenos decía que
los 7500 se puede hacer un pan y en los
10.000 subs una tina caliente este vídeo
solo es para esto para desahogarme y
para deciros que si este vídeo que no
tiene ningún tipo de sentido llega a un
millón de likes el domingo haré un hot
tap en tweet
ha llegado al millón de like allá y al
final a donde habrá llegado seguramente
no pero aún es normal ha subido un
clásico en una piscina contenido de
calidad personal en bañador de verdad
sin camiseta y eso la solución está
smart x-men no sé quién es este chico la
solución de tweets a los dos tap ha sido
crear una categoría parece contenido en
especial ya sabéis si no puedes únete a
ellos y si te da dinero aún mejor claro
este ave el dios
tampoco le veo nada de malo o sea sí que
es verdad tengo ahí un cierto conflicto
porque iba a ver el contenido erótico no
podríamos considerar el contenido
erótico a ver si se basan en que tienen
que estar así en bikini idea es porque
el contenido es provocativo es llamativo
no sexual no entonces es la página
indicada tweets o no pero por otro lado
a keynes muchísimas gracias pero por
otro lado
porque no puede tener el tuit una
categoría también con contenido erótico
contenido sexy por qué no
porque no porque no puede tenerlos a la
televisión tiene todo tipo de canales no
la televisión incluso las televisiones
de pago tienen todo tipo de canales
porque tú y no lo puede tener hoy y le
pondría el requisito de que sea más 18 y
mira
porque van a perderse esa parte del
negocio porque se quejan de y si te da
dinero mejor por claro el claro es que
de eso se trata para eso existe tweet la
empresa quiere ganar plata para eso
monté una plataforma de streaming para
ganar dinero hay veces que te da plata
claro que no siempre problemas que [__]
problema tiene la gente siempre con que
ganen plata oye tío
la caído una a wall street' wolverine
hay víctor que tengo que hablar de eso
pero ya hoy no me da tiempo hoy va a ser
un tema más que es lo de
que era karime a lo de ibai con juanito
faith hoy va a ser un tema más
pero mañana si puedo hago hago lo de
invicto es como toda la gente diciendo
les aseguro que estás perdiendo mucho
dinero por eso quieres que la gente
compre no sé qué cómo se invitó fuera
cambiar el mercado por un par de tweets
y es como
hablaremos de eso mañana
patalea me da mucho que pensar que justo
coincidan los cambios de precio de las
suscripciones de tweets con el
lanzamiento de la categoría de hot tap
[Música]
no tiene nada que ver una cosa con la
otra o sea la gente que va a suscribirse
en esta gente va a seguir suscribiendo
bueno ahora más todavía ahora más como
ya os dije
mis andic edición y sandy nueva la
teoría de soft up y piscina es el
mercado señoras y señores dinero mucho
dinero no entraré en el debate de bien o
mal que cada uno decida lo que quiere
consumir y hasta donde nos queremos
dirigir besito si van a ver básicamente
ya está cada uno consuma lo que mañana
mañana hago directo toda la tarde para
tratar los temas que tenemos aquí
pendiente porque me está esperando
valores y nos espera que otro un rato
allí con ella viendo la tele
y además y poca gente
paul turrent tweets ha publicado un
artículo sobre el tema de las piscinas y
demás básicamente ha introducido una
nueva categoría llamada pool montada
para que no aparezca gente de piscina en
hosting pero reafirmando que está
aceptado
y si no está opinando javi fuera de
contexto para el otro
este es el pau le tenemos despedirlo
recordarlo en la boca media hora para pa
pa pa pa pa pa
[Risas]
cuando baila aquí que me pasa
cuando estáis viendo cómo baila baila
pero tiene un viejo sabéis el vídeo este
que tiene la muleta que suelta las
muletas el vídeo del vídeo en una boda y
suelta las muletas buenas pues este
sitio
cualquier boda comunión
[Risas]
recordarme que tengo que echar a estas
personas porque la verdad
me hace la vida muy hace la vida
completamente imposible no puedo seguir
no puedo seguir creando contenido a
gusto con estos clicks
vale
que se nos ha ido hasta el tema alguien
más está pensando en piscina la litera
alguien está pensando en piscina ahora
mismo
estoy pensando en piscinas ahora que
estábamos hablando está pensando en
piscinas esos chicos me voy he subido
vídeo en el canal principal hoy que los
está petando que me encanta muchísimo el
vídeo sanz gus muchísimas gracias
sándwich he subido vídeo al canal de
gameplay porque echa de menos que juega
al [__] mañana intentó hacer directo
por la tarde nada como entrar y
encontrar esto por esto me suscribo
gracias muchas gracias muchísimas
gracias por ciento de menores cojea hoy
el subido vídeo al canal de gameplay
vale
danielle muchísimas gracias chicos ahora
que su promoción del canal de ley ha
recordado que también tenemos un canal
que se llama más salsa vale más por el
símbolo vale no con letras plus salsa y
ahí estamos subiendo clic vale y
preparar los huevos y apretarlo para lo
que tenemos la semana que viene preparar
los huevos y apretarlo os vais a quedar
todos así nomás mes having no [__] no
[__] literal
nos vemos